===Insel_Skylla
Fort von Kirke waren wir auf dem Weg weiter hinaus aufs Meer, doch von der Heimat war keine Spur . Odysseus hatte sich zurückgezogen. Warf jedoch immer wieder beunruhigende Blicke in die Ferne. Spürte er etwa, dass die Götter uns verlassen hatten?
Die See lag ruhig vor uns, nur ein starker Nebel war aufgezogen, der jedes übrige Geräusch verschlang, ruhig trieben wir auf zwei Felsen zu. Eurylochos umfasste das Steuer fester. Mit einem Mal ergriff uns eine Strömung und trieb uns schneller werdend auf die Meerenge zwischen den Gesteins Wänden zu.

#IMAGE2: sprites/eurylochos_angry.svg
Eurylochos: Bei den Göttern, Poseidon hat uns wieder in seinen Fängen. Er hat uns zu Skylla und Charybdis gesandt, um uns endgültig an der Heimreise zu hindern. 

Ich: Das dort sind doch nur zwei Felsen, du hast uns schon aus schlimmeren Lagen gesegelt!

Eurylochos: Das sind nicht nur zwei Berge die zufällig aus dem Meer ragen, das sind Skylla und Charybdis, die Seeungeheuer.

Skylla: Sie zeigt sich nur wenn wir ihr nahe genug kommen. Sie hält sich unter der Meeresonterfläche. Sie hat 12 Beine wie Hunde und 6 Köpfe mit scharfen Zähnen und langen Hälsen. Sie war einmal eine wunderschöne Nymphe. Bis sie dem Fischer Glaukos begegnete, dieser hatte sich in sie verliebt. Doch Skylla wies ihn ab. 

Da wandte er sich an Kirke um von ihr einen Liebestrank zu erbitten, doch diese hatte sich in den Fischer verliebt und gab ihm stattdessen, getrieben von Eifersucht, ein Gift. Glaukos nahm es und schüttete es in den Brunnen von Skylla. Als diese nun dort baden wollte, verwandelte sie sich in dieses Ungeheuer.

Charybdis: Eigentlich war Charybdis eine Göttin, die Tochter von Poseidon und seiner Mutter Gaia. Als junge Frau begann Sie auf einmal alles zu fressen, was ihr begegnete. Menschen, Tiere, nicht mal Kinder waren vor ihr sicher. Zeus  war darüber erzürnt und strafte sie mit seinen Blitzen, worauf hin sie hier ins Meer fiel und zu diesen Felsen wurde. Wenn wir dem zu nahe kommen, reisst sie uns in die Tiefe hinab.


Das Wasser wurde immer unruhiger und vor uns taten sich gigantische Strudel auf, die bis zum Grund des Meeres zu führen schienen. 

Eurylochos: Wir müssen den Schlund umfahren! Strengt euch an Männer, wir weden rechts das Monster umschiffen.
Odysseus: Nein, Wir müssen mitten durch die beiden Felsen! Erinnert euch an Kirkes Worte. Wir müssen direkt durch.
Ich: Aber Charybdis wird uns dort hinunter ziehen, das Ungeheuer wird sämtliche Schiffe verschlingen.
Odysseus: Es ist unsere einzige Chance, vertraue nicht mir Eurylochos, sondern den Worten von Kirke!

Eurylochos zögerte. Zu oft hatte uns Odysseus fehlgeleitet. Die Besatzung hatte...

Alle Augen waren auf Charybdis gerichtet, die vor uns unter dem Meer lauerte und nun unter der Oberfläche zu sehen war. Dann schlang sich eine furchtbare Säule aus Wasser in den Himmel, wie ein Tornado, und als wir gerade dachten, er würde uns erfassen, zerfloss er und unter dem Wasser schlangen sich die langen Hälse der Skylla hervor.
Wir hatten es fast geschafft. Die Schiffe waren unversehrt so weit gekommen, doch Skyllas Tentakel waren lang. Und so erfasste sie die Schiffe, die noch nicht schnell genug waren, riss unsere Männer von Deck und zerquetschte die hintersten Schiffe, dass man meinte sogar das Holz aufheulen zu hören. Drei unserer Schiffe fielen dem Ungeheuer zum Opfer. So viele Männer, die nicht heimkehren konnten.
**[Karte] ->Karte
